berkendara lebih cepat
Sebuah Qiu
Mengapa
Mengapa hanya membalaskan dendam kerabat saya?
aku bahkan tidak bisa melakukan itu
Apakah karena kamu mengubah obsesi awalku?
Itu sebabnya aku tidak bisa menggerakkan tanganku
Sebuah Qiu
kenapa kamu tidak bisa
Menerobos obsesi awal lagi?
Kamu tahu apa yang paling aku benci?
Beri kami harapan saja
Lalu aku kecewa lagi
kamu mengkhianati kepercayaanku
mengkhianati cintaku
Apa perbedaan antara kamu dan Luo Su?
Anda salah
Russell tidak pernah mengkhianatimu
Saya bertemu dengan pemilik Dreamland Club
Luo Su sebenarnya selalu mencintaimu
Luosu Mengkhianati Klub Dreamland
Obsesi awal Russell
Setialah pada alam mimpi
Dia seperti anjing yang keras kepala
Aku bahkan tidak bisa mengusirnya.
Justru karena ini
Dia merekrut banyak android
saya selalu merasa
Tentu tidak ada yang salah dengan obsesi awal
Sampai saya bertemu Yin Tianhong
Yin Tianhong berinisiatif datang ke alam mimpi untukku
Sebenarnya aku tidak ingin dia datang
Bisakah kamu datang dan memberitahunya?
biarkan dia pergi
Anda meminta saya untuk mengatakan itu
Klub ini adalah badan amal
Saya
Saya tidak akan membayar Anda kurang dari yang seharusnya.
SAYA
Dan
Siapa yang menyuruhku untuk tinggal?
Anda adalah bosnya, saya tahu Anda memiliki hati yang paling baik
Tapi saya tidak bisa menahan obsesi awal
Bos, menurut Anda ini tidak apa-apa?
Anda menyuruhnya pergi
Lalu aku akan mencarikan lebih banyak untukmu
Server yang lebih baik akan datang
saya berjanji
lalu beritahu aku
kenapa kamu ingin dia pergi
Dia adalah orang yang baik
tergantung pada Anda
Anda hanya menyembunyikan obsesi awal Anda
Dia baru saja menipunya ke dunia mimpi
Apakah Anda pikir Anda sedang melakukan hal itu sekarang?
Akankah dia berterima kasih?
Dia hanya akan mengira kamu pembohong
Tidak masalah
Tidak peduli apa yang dia pikirkan
Dia bahkan tidak perlu mengetahuinya
Asalkan dia tidak terlalu lelah lagi
Yin Tianhong adalah orang ini
Kecelakaan
Jika Anda benar-benar terharu,
kamu dalam bahaya
Aku tidak akan membantumu membuka mulut ini
Apakah dia ingin tinggal?
Itu urusannya sendiri
Saya tidak tahu apakah Luo Su awalnya terobsesi dengan hal ini.
Masih terjebak oleh hatiku sendiri
Dia mengambil inisiatif untuk melepaskan Yin Tianhong
Dia sebenarnya memasang jebakan untuk merangsangnya
Aku hanya bercanda denganmu
biarkan kamu pergi sekarang
Jangan pernah kembali ke alam mimpi lagi
Kamu bilang kamu membunuh robot itu
Itu untuk melepaskan obsesi awal mereka
Tapi Russell tidak pernah
Dipenjara oleh obsesinya yang sebenarnya
Dia memasang jebakan agar Anda meninggalkan alam mimpi
Dia selalu melindungimu, tahu?
kamu berbicara omong kosong
Dia jelas melakukannya karena obsesi awal
mengkhianatiku
Saya dapat melihat bahwa Anda sangat keras kepala.
Anda tidak akan pernah bisa benar-benar mempercayai orang lain
jika tidak
Bagaimana kamu bisa ditipu oleh Luo Su dengan mudah?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu bahwa dia ingin menyelamatkanmu?
Apakah kamu sudah cukup berkata?
kamu pikir kamu adalah tuhan
Faktanya, Anda hanyalah seorang pengecut dengan harga diri rendah.
Bahkan kamu meremehkan dirimu sendiri
Aku tidak melakukannya, aku tidak melakukannya
Lalu kenapa kamu tidak berani membunuh seseorang?
Apakah ini biaya terendah untuk mematikan Android?
Yin Tianhong
Saya bukan orang yang tidak berani menghadapi diri sendiri
itu kamu
Cheng Nuo
Anda tidak punya hak untuk mengatakan ini padanya.
Yin Tianhong
tenang
Mengapa
Kenapa dia masih berbohong padaku?
karena dia mencintaimu
Itu sebabnya dia ingin menyelamatkanmu
Aku tahu kamu juga mencintainya
Itu sebabnya kamu sangat kesakitan saat ini
lingkaran cahaya
Halo Zhou Qi
Wan Guofeng
Tersangka telah menyandera
Tidak masalah apakah dia robot atau bukan.
menangani semua ini
Aku ingin merepotkanmu sekarang
Bekerja sama dengan pekerjaan eksternal
Sekarang kita ambil alih di sini
Jernih
Apakah kamu masih ingat perjanjian kita?
kita akan pergi dari sini bersama-sama
meninggalkan
letakkan senjatamu
Sebuah Qiu
meninggalkan
tenang
langsung
Dunia ini tidak bisa mentolerir kita
terbiasa
Jangan tembak
Dia memiliki sandera
silakan pergi
Aku bilang jangan tembak
Yin Tianhong
Bisakah kamu meletakkan pisaunya?
Sebuah Qiu
kamu tidak harus terus hidup
Menanggung rasa sakit karena ditipu
Yin Tianhong, berhentilah bersikap keras kepala.
Biarkan aku membantumu, oke?
Yin Tianhong
Anda tidak dapat membuat keputusan untuk saya
aku akan menemanimu
Yin Tianhong sudah mati
Itu karena kebencian
juga karena cinta
Mungkin dia sedang kebingungan
karena dia tidak tahu
emosiku yang tertinggi
apa sebenarnya itu
Jadi dia hanya merasakan sakit
Dia juga tidak bisa menyadarinya
Bayangan yang selalu terpatri di benaknya
simbolis
Faktanya, inilah hidup dan harapan
Cheng Nuo, apa kabarmu?
Di mana An Qiu?
di ruang tunggu
Sebuah Qiu
Maaf
Tapi berbahaya bagimu untuk tinggal di sini
Mereka pasti akan mengatakan hal itu
Sembunyikan identitas Anda dan lihatlah mata yang cerah
Kalau begitu aku akan mengambil kesempatan ini untuk menghukummu.
melanjutkan
kamu harus pergi bersamaku
Saya pasti akan menemukan cara untuk menyelamatkan Anda
Aku tidak akan pergi bersamamu
Sebuah Qiu
Tidak melakukan
aku lebih baik dihukum
Saya tidak ingin lagi menjadi alat yang bergantung pada belas kasihan orang lain.
Aku tahu kamu membenci Mingmou
Dia semakin membenciku
Tapi bisakah kamu menyerah pada dirimu sendiri?
Masih ada harapan
Anda berharap saya akan terus bekerja keras dan sukses.
percobaan yang gagal
Atau mereka yang merugikan jenisnya sendiri?
Sebuah Qiu
kamu benar
Aku membencimu
Tapi aku lebih membenci diriku sendiri
membenci diriku sendiri karena lemah
gagal
Aku juga benci takdir
Silakan perkenalkan diri Anda
An Qiu, maafkan aku
biarkan aku memohon padamu
pergi dari sini
jangan biarkan aku melihatmu lagi
Bisakah kamu tidak membawa An Qiu pergi?
saya mohon padamu
An Qiu memintamu untuk datang
TIDAK
Dia tidak membutuhkan bantuanku
Lalu kenapa kamu bersikeras menyelamatkannya?
Meskipun An Qiu adalah orang bionik,
Tapi dia tidak berbeda dengan kita
Aku tahu
Situasi An Qiu sangat menyedihkan
Tapi dia adalah robot dan kami memiliki mata yang cerah
kita mempunyai tanggung jawab
Dalam hal ini, apakah kita tidak punya pilihan lain?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
Tahukah kamu ada berapa pasang mata di luar sana?
Apakah kamu memperhatikan kami?
Sesuatu yang besar terjadi tadi malam
Semua orang tahu identitas An Qiu
jika tidak ada tindakan yang diambil
Jadi bagaimana kita harus memberikan penjelasan kepada dunia luar?
menteri
An Qiu berasal dari laboratorium ibuku
Objek penelitian bionik
Kematian ibuku mungkin ada hubungannya dengan dia
jika dia dipecat
Kebenaran tentang kematian ibuku
Itu bisa hilang selamanya.
Jadi tolong
bahkan untuk ibuku
Anda tidak ingin dia mati dengan cara yang tidak diketahui, bukan?
Saat ini tidak ada bukti mengenai hal ini
An Qiu terkait dengan kasus ibumu
Jika Anda dapat menghubungkan dua hal bersama-sama
mungkin
kita dapat menunda pembuangannya
beri aku waktu lagi
Saya pasti akan menemukannya
lingkaran cahaya
Saya Wan Guofeng
Masih ada keraguan terhadap kasus Anqiu.
Perlu klarifikasi
lihat apakah kamu bisa
tunda beberapa hari lagi
Dipahami
Ibumu dan aku adalah teman sekelas lama
Dia mengatakan sebelumnya bahwa dia ingin menyewa tempat ini dari saya
riset
Selalu ada seorang gadis di sisinya saat itu
Ternyata itu adalah Anqiu
Apakah mereka hanya berdua?
dari
Nampaknya keduanya sering ngobrol.
Saya pikir kami rukun
setelah
Ibumu juga mengenalkannya pada magang kita.
Kemampuan kerja yang kuat dan kinerja yang baik
semuanya ada di sini
Kami belum pindah
Luangkan waktu untuk melihatnya sendiri
Pertama kali adalah tanggal 5 Juni
Halo Anqing
Saya Zhang Ye
orang yang terlibat dalam penelitian psikologis
Senang berkenalan dengan Anda
Bagaimana cara Anda mendapatkan istirahat yang baik?
Saya melihat kulit Anda perlahan pulih.
kenapa saya disini
Apa yang tersisa
dia disana
Tujuan dari percobaan kami adalah
Atasi obsesi awal Anda dengan Android
dan konseling psikologis
Lalu aku memilihmu
Saya harap kita bisa bekerja sama
kenapa aku
Kenapa kamu mengajakku kencan sendirian?
mungkin
Obsesi awal Anda telah gagal
Tentu saja ini hanya dugaan saya
Jangan khawatir, aku tidak akan memaksamu
Istirahat yang baik dulu
lakukan apa yang kamu inginkan
jika kamu butuh sesuatu, kamu bisa memberitahuku
Kalau begitu ayo ke sini dulu hari ini
Terima kasih
Ini sudah berakhir untuk pertama kalinya
Untuk menghindari masalah yang tidak perlu
Bolehkah aku memanggilmu Anqiu mulai sekarang?
Selama proses ini
Saya mungkin harus menanyakan banyak pertanyaan kepada Anda
Anda mungkin juga menerima beberapa obat
jika kamu tidak ingin melakukan ini
kamu bisa menolakku kapan saja
itu pasti salahku
satu-satunya hal yang harus Anda lakukan
tetaplah jujur ​​pada dirimu sendiri
Sebuah Qiu
Kamu tidak apa apa
menteri
mengapa kamu di sini
akhirnya aku menemukanmu
kamu adalah orang itu
Pria bionik tersembunyi Zhang Ya
Apakah kamu kenal Zhang Ya?
Sebuah ide untuk melepaskan diri dari obsesi awal terhadap android
Dialah yang memberikan saran tersebut
Meskipun saya bekerja di Mingmou
Namun selama bertahun-tahun
Saya pikir manusia kejam terhadap robot
Faktanya, robot dan manusia
tidak ada perbedaan
Apa hubunganmu dengan Ming?
Harus dikatakan bahwa kami memiliki hubungan kerja sama
Kami melakukan banyak hal dengan android
Eksperimen psikologis yang sangat penting
Jadi
Saat Zhang Ya mengusulkan rencana ini padaku,
Saya pikir ini adalah titik balik
Kalau obsesi aslinya bisa tergantikan
bahkan dihapus
Ini akan membantu Anda berintegrasi dengan lebih baik ke dalam masyarakat
hidup dengan baik
mampu
Apakah Anda menjalani hidup dengan cara Anda sendiri?
tentu
Manusialah yang menciptakan kita
Manusia jugalah yang menghancurkan kita
Yang diselamatkan sekarang adalah kemanusiaan.
Jika seorang ibu
Dia sama sekali tidak mencintai anak-anaknya
Lalu kenapa dia melahirkannya?
awalnya aku berpikir
kami mempunyai tujuan yang sama
Namun seiring berjalannya percobaan
Saya merasa kesenjangan di antara kami semakin besar
Zhang Ya memberitahuku bahwa dia menemukannya
subjek ujian yang sempurna
Aku bertanya padanya siapa dia, tapi dia tidak mau memberitahuku.
Aku sudah merasakannya sejak saat itu
Dia punya rencana lain
Hubungan saya saat ini dengan anak-anak saya
tidak terlalu bagus
Maka saya tidak punya pilihan
tidak ada cara untuk berkomunikasi
Ya
Hubungan dengan Cheng Nuo
ini selalu buruk
Ia ingin mengubah obsesi awalnya terhadap robot
Biarkan mereka menjadi peneliti
awalnya aku berpikir
Inilah yang ditekankan oleh para ilmuwan
Tapi kemudian saya mengetahuinya
Ini adalah pengakuannya kepada putranya
mungkin karena aku tidak tahu
Bagaimana mengekspresikan cinta Anda satu sama lain
mungkin kita melewatkannya
kemampuan untuk mencintai
Itu
Itu hanya karena kamu manusia
obsesi awal saya
Ini untuk melindungi keluarga Anda dan keluarga yang mencintai Anda
Jadi setelah Anyang meninggal
Aku bahkan tidak tahu harus mencintai siapa lagi
Saya bahkan tidak memiliki obsesi aslinya
Jika itu Android
Bahkan bukan obsesi awalnya.
Apa arti hidupku?
Sebuah Qiu
Yang ingin saya sampaikan kepada Anda adalah
Kesedihan kami memang beralasan
kita berhak berduka
Bahkan jika Anda kehilangan obsesi awal Anda
Kita masih bisa mencari jalan keluarnya bersama-sama
Jadi dia ingin melakukannya
Anda bisa tinggal bersama Cheng Nuo
patuhi dia sepenuhnya dan lindungi rakyatnya
Saat dibutuhkan
bisa berkorban untuknya
gunting, kertas, batu
Kami bermain catur sampai larut malam tadi
Saya tidak ingat
Reagen yang baru saja diambil
Apa anda merasa mual?
Aku telah memimpikannya akhir-akhir ini
Saya punya saudara laki-laki
Namun mimpi ini semakin kabur
Saya bermimpi bahwa kami tinggal di ruangan yang sama
di sebuah rumah yang ditinggalkan
Kondisi kehidupan sangat sulit
tapi sangat bahagia
Dia melakukannya
Dia melindungi putranya yang pembunuh dengan sangat baik.
sepertinya dia telah melakukannya
Tapi AnQiu
Kami masih memiliki kesempatan untuk mengubahnya
Obsesi awal Anda telah berubah
Ini adalah fakta
tapi di dalam kamu
Memiliki neuron yang dapat menyelamatkan robot lain
tetapi saya
Apakah ada cara untuk mengekstraknya untuk Anda?
Maaf bertanya padamu tiba-tiba
Apakah ada yang salah dengan percobaan sebelumnya?
Ini tak ada kaitannya dengan Anda
Ini antara saya dan pasangan saya
Aku khawatir dia menginginkannya
Tips untuk menghilangkan kesusahan awal
cocok untuk manusia
Dia ingin mengendalikan emosi manusia
kamu ingin
Apakah kamu masih percaya pada manusia?
Dia ingin mengekstrak neuron di tubuh Anda
membuat android
Kotak Pandora telah dibuka
Saya tidak akan mengizinkan dia membuka yang kedua
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
kamu tidak perlu melakukan apa pun
Ini adalah suntikan terakhirmu
Saya mungkin menambah dosisnya
Tujuannya adalah untuk melindungi Anda
Saat kamu bangun kamu mungkin lupa siapa aku
Anda akan kehilangan ingatan Anda sebelumnya
Tapi itu tidak masalah
Saya akan menyiapkan informasi latar belakang untuk Anda
dan di mana Anda bekerja dan belajar
Anda juga lupa bahwa Anda adalah robot
Tunggu sampai Anda membuka mata lagi
Inilah dirimu yang baru
Aku tidak ingin melupakanmu
Bahkan jika kamu melupakanku
Saya juga tahu Anda akan menjadi salah satu dari mereka
Psikiater yang sangat sangat baik
Aku tidak akan menceritakan segalanya tentangmu padanya